Ohjeet:

1. Laita wilmatunnuksesi sähköposti ja salasana credits.json tiedostoon, joka löytyy tiedot kansiosta.

2. Seuraavaksi avaa wilma selaimellasi ja mene kurssitarjoittimeen. Avaa tiedot kansiosta löytyvä trays.json tiedosto. 

3. Kopioi kurssitarjoittimien nimet kohtaan, jossa lukee TARJOITTIMENNIMITÄHÄN. 

4. Sitten kopioi kaikkien haluamiesi kurssien nimet sen alle kohtiin "ESIMERKKIKURSSI". Muista, että tarjoittimien ja kurssien nimet pitää olla kirjoitettu täysin samoin kuin Wilmassa. 